Google, Meta, Microsoft, Amazon, Apple earnings: What to expect, Alphabet (GOOG, GOOGL), Meta (META), Microsoft (MSFT), Amazon (AMZN), and Apple (AAPL) are all reporting quarterly earnings results this week. D.A. Davidson head of technology research Gil Luria joins Yahoo Finance to discuss his outlook for the results and the questions to which he'll be looking for answers.
Will Nvidia's explosive rally end soon?, JPMorgan has a warning for Nvidia fans.
Nvidia’s (NVDA) Explosive Run May See Limits Going Forward, Warns JPMorgan, Chipmaker Nvidia (NVDA) has seen a strong rally recently, but not everyone on Wall Street believes it can keep going at the same pace. Indeed, JPMorgan (JPM) strategist Mislav Matejka said he still likes semiconductor stocks and remains positive on the group, but he also warned that the market may not behave the same way it did last year. While Nvidia surged about 120% over a six-month stretch in 2025 after a weak first quarter, Matejka believes that the conditions for another similar run are no
Rambus Q1 Earnings Call Highlights, Rambus (NASDAQ:RMBS) outlined its second-quarter outlook and provided updates on product transitions, supply chain conditions, and longer-term platform-driven opportunities during its latest earnings call. Guidance calls for sequential revenue growth in Q2 Management guided to second-quarter revenu
Advanced Micro Devices (AMD) Stock Sinks As Market Gains: Here's Why, Advanced Micro Devices (AMD) reached $334.49 at the closing of the latest trading day, reflecting a -3.83% change compared to its last close.
AMD Supplier Up 40% This Month Soars On Earnings Beat, Data center stock Sanmina trounced analyst expectations when it reported earnings on Monday, as demand for its AI hardware soars.
Semiconductor Stocks End 18-Day Winning Streak. It’s Time to Sell., The iShares Semiconductor ETF has surged nearly 50% since late March, leaving valuations stretched and raising the risk of a pullback.
Sector Update: Tech Stocks Slide Late Afternoon, Tech stocks declined late Monday afternoon, with the State Street Technology Select Sector SPDR ETF
AMD Stock Slips After Cathie Wood's ARK Dumps Millions in Shares, AMD Falls on Surprise ARK Sale After Massive AI-Fueled Rally
As Chip Stocks Soar, This Options Spread Trade On AMD Almost Always Makes A Profit, AMD stock has been gaining alongside the broader chip sector. Consider this potentially profitable options trade on AMD.
